La prima cosa importante è la creazione di questo mesoderma.
Abbiamo la linea primitiva che appare, abbiamo l'asse notocordale,
e vediamo che c'è un campo di aspirazione tra il tessuto ectodermico e il tessuto
endodermico,
e che c'è un movimento dove ci sarà uno spazio che si riempie.
Quindi significa che il tessuto mesodermico ha come origine il
tessuto ectodermico,
ma che non è ancora...
un tessuto ectodermico, ma è un tessuto epiblastico.
Ci sono le cellule bottiglia che sono attratte verso il centro,
ed è così che questo spazio tra il tessuto epiblastico e ipoblastico
diventerà il tessuto mesenchimatoso primitivo, il futuro mesoderma.
È di nuovo la mia notocorda che influenzerà questo processo.
È un campo elettrico, di nuovo.
L'altra volta abbiamo lavorato a livello del sacro,
e vi avevo chiesto di posizionarvi sull'asse.
notocordale. Ora andremo un po' oltre, perché cercheremo di vedere,
dato che la mia notocorda è qui, ciò che si chiama il nodo di Hensen, che
crea
un movimento d'onda, che è un movimento diremmo cranio-caudale,
c'è come una
regressione graduale della mia linea primitiva verso il retro. Questa linea primitiva
si
troverà al livello della base sacro-coccigea, se vuoi, il
reperto.
energetico. Vediamo che ho tutta la creazione del mio mesoderma.
Faremo una pratica.
Andremo verso questo coccige perché potremmo dire che questo si concentrerà
su questa
piccola zona. La prima impulso avverrà sul tessuto ipoblastico.
Ed è solo lì
che l'epiblaste diventerà...
L'ipoblasto diventerà endoderma.
Quindi significa che è il mio epiblaste che informa la totalità dei miei
tessuti,
che è completamente integrata dalla mia notocorda.
Quindi è un campo elettromagnetico che informerà il vostro corpo.
Capite perché dico che rimettiamo le persone sulla terra,
rimettiamo le persone nel corpo.
Quando tocchiamo consapevolmente,
a questo livello, siamo in quella forza che il corpo ha messo in atto.
Mi trovo qui con, questa volta, la seconda impulso, la seconda onda che
viene data qui,
che formerà il mio tessuto mesodermico.
Quindi mi trovo con un'informazione, all'inizio, notocordale,
che darà l'informazione con la mia linea primitiva,
questo campo di aspirazione che crea questo spazio della mia
linea primitiva,
rispetto a...
in realtà, il contatto con la creazione del mio peduncolo embrionale
e i miei campi di permeazione e di infusione che si organizzano.
Quindi è in questo movimento che ho un'integrazione del mio mesoderma.
Allora, siamo tra il 14° giorno e il 16° giorno.
Quando ti posizioni, ti renderai conto che hai prima
questo tipo di tai chi, quest'onda notocordale,
e poi sotto,
contemporaneamente a questo, dall'altra parte, c'è un
invadimento sotto, capisci.
Quindi ho una sorta di doppio movimento, se vuoi.
Quindi sembra così.
Ti posizioni sul sacro o ti posizioni sul coccige.
Dopo, prenderemo altri punti di equilibrio molto specifici a livello del cuore che vedremo.
L'aspetto presumptivo del cuore è determinato da questo campo.